# Task 2

Дан массив объектов

`const arr = [ {a: 2, b: 1}, {a: 5, b: 12}, {a: 95, b: 7} ]`

---

Используя ТОЛЬКО методы массивов (циклы запрещены):

1. Вывести в консоль 'its valid', если во всех объектах поле a > b, вывести 'its invalid' если хотя бы в одном объекте a<=b
2. На основе массива arr, создать массив объектов у которых поле b возведено в квадрат
   пример:
   const arr2 = [
   {a: 2, b: 1},
   {a: 5, b: 144},
   {a: 95, b: 49}
   ]
3. С помощью метода/методов взять все поля a и b и последовательно поместить их в массив
   пример получившегося массива: [2,1,5,12,95,7]
   можно делать копию

4. Создайте массив из 10 чисел. Найдите количество
   элементов массива, которые отличны от
   наибольшего не более чем на 10%.

5. Создайте массив из 10 чисел. Найдите и выведите на
   экран наименьший четный элемент массива.

6. Создать массив из 10 чисел. Среди элементов с
   нечетными номерами найдите наибольший элемент
   массива, который делится на 3.

7. Дан массив и число n. Найдите число в массиве,
   которое наиболее близко к числу n.
